---
menu: "about"
title: "Über"
subtitle: ""
categorie : "about"
message: ""
misc: ""
lang: "de"
---
Ich habe SanaConsult mit einer klaren Absicht gegründet: Ich möchte Ihnen dabei helfen, Ihren Teams und Patienten ein außergewöhnliches Erlebnis zu bieten und gleichzeitig die Leistung Ihrer Praxis zu maximieren. Durch meinen vielfältigen Werdegang, u. a. in der Luftfahrtbranche und im Kundenservice, habe ich einzigartige Fachkenntnisse in den Bereichen Management und exzellenter Service entwickelt. Diese Kompetenzen, die ich heute auf den medizinischen Bereich anwende, sind ein starker Hebel, um nicht nur die Qualität des Empfangs und des Service, sondern auch die wirtschaftliche Effizienz Ihrer Praxis zu verbessern. Seit 2009 habe ich die faszinierende Welt der Augenheilkunde für mich entdeckt. Durch konkrete Umsetzungen in Dutzenden von Augenkliniken in ganz Frankreich habe ich ein tiefes Verständnis für die Bedürfnisse von Patienten und Teams entwickelt. Mein Ansatz konzentriert sich auf das Zuhören, das Antizipieren von Erwartungen und das Vorschlagen von Premium-Pfaden, die über die bloße Zufriedenheit hinausgehen und einen echten Mehrwert für Ihre Praxis darstellen.
Ich bin regelmäßig Rednerin auf dem ESCRS-Jahreskongress im Rahmen des LBI-Programms (Leadership and Business Innovation), wo ich Augenärzte und ihre Teams mit meinem Fachwissen unterstütze. Heute stelle ich diese reiche Erfahrung in den Dienst von Arztpraxen, mit der Aufgabe, das Leben der Ärzte zu erleichtern, die Beziehungen zu den Teams aufzuwerten und das Vertrauen der Patienten zu stärken. Jede Praxis ist einzigartig und verdient eine persönliche Betreuung, die auf die Optimierung von Prozessen, die Verbesserung der Behandlungsqualität und unterschwellig auf die Entwicklung Ihrer Struktur ausgerichtet ist. Ich weiß, dass der Erfolg einer Praxis von der Kompetenz und dem Engagement ihrer Teams abhängt. Daher verpflichte ich mich, mit Ihnen zusammenzuarbeiten, um diese wesentlichen Säulen zu stärken, indem ich auf Spitzenleistungen abziele, die sich in konkreten Ergebnissen niederschlagen. Jeden Tag bemühe ich mich, Ihnen mit SanaConsult das Beste aus meinem Fachwissen zu bieten. Ihre Zufriedenheit ist meine größte Belohnung und Ihre Treue ein Zeichen des gemeinsamen Erfolgs. Danke, dass Sie Teil dieses Abenteuers sind. Gemeinsam schreiben wir jeden Tag eine neue Seite, die reich an Emotionen, Entdeckungen und Erfolgen ist.